[पंक्तियों के बीच प्यार]
[एपिसोड 7]
सुश्री वांग,
बधाई हो,
वास्तव में।
धन्यवाद।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
मुझे इतनी जल्दी शादी करने की उम्मीद नहीं थी।
मुझे पहले शादी से डर लगता था।
वास्तव में।
विशेषकर जल्दबाजी में की गई शादी के लिए
अधिक साहस की आवश्यकता होती है।
अचानक हुई शादी?
आप यह कैसे जानते हैं?
मैं...
संपर्क में रहना।
कृपया थोड़ी देर रुकिए।
मैं आपको वीचैट पर जोड़ लेता हूँ।
ठीक है।
लियांग,
मेरी तरफ से सबका ख्याल रखना।
आगे बढ़ो।
आगे बढ़ो। आगे बढ़ो।
ठीक है, ठीक है।
बधाई हो।
आपके बेटे का विवाह एक अच्छे परिवार में हुआ है।
आपका धन्यवाद।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
बेटा!
हाँ।
वह इतना व्यस्त है कि मेरी बात सुन ही नहीं सकता।
मेरा इंतजार करना।
ठीक है, ठीक है।
स्वीकारोक्ति।
आप क्या कर रहे थे
जब मैंने आपको फोन किया तो आपने जवाब नहीं दिया।
आंटी जू और अन्य लोग यहाँ हैं।
जाओ और नमस्कार कहो।
हू शिउ यहाँ है।
हू क्सिउ?
वह यहाँ क्यों है?
क्या उसे यह पता है कि...
इस बारे में कैसा है?
जाओ और मेहमानों की सेवा करो।
हू शिउ को मेरे भरोसे छोड़ दो।
मैं उसे तुम्हारी शादी बर्बाद नहीं करने दूंगी।
अचानक हुई शादी?
आप यह कैसे जानते हैं?
लेकिन मुझे नहीं लगता
यह एक सटीक वर्णन है।
हम एक दूसरे को एक साल से ज्यादा समय से जानते हैं।
हम डेटिंग कर रहे थे
हमने अपनी शादी के बारे में फैसला करने में आधे साल से भी ज्यादा समय लगाया ।
आधा साल?
हाँ।
एक क्षण पीछे,
उसने शंघाई में सब कुछ त्याग दिया।
और वह मेरे लिए सूज़ौ आया था।
उसने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
इसीलिए मेरे पिताजी हमारी शादी के लिए राजी हो गए।
मैंने उनसे कहा कि वे जल्द से जल्द शादी का इंतजाम करें ।
ताकि मेरे पिताजी उसका बार-बार परीक्षण न करते रहें।
टैबलेट और बैग में दी गई जानकारी भेजें
होटल की तीसरी मंजिल पर स्थित सम्मेलन कक्ष में ।
क्या वह लाइमैन प्रोजेक्ट के लिए यहां आया है?
इसे पकड़ो।
कारोबार को बर्बाद मत करो।
क्या वह कोई हैं?
यह दरवाजा टूटा हुआ है। मैं इसे खोल नहीं सकता!
[निरीक्षण और मरम्मत की जा रही है]
[श्री। जिओ]
आप यहाँ
डिज़ाइन प्रतियोगिता के लिए आए हैं?
हाँ।
आपका स्टूडियो पहले ही रद्द किया जा चुका है।
आपको प्रतियोगिता में दोबारा शामिल होने की अनुमति देना
यह अन्य कंपनियों के लिए अनुचित होगा।
जब इस द्वीप का विकास हो रहा था,
श्री वांग ने कई डिजाइनरों को आमंत्रित किया।
लेकिन उन सभी ने इनकार कर दिया।
तो आपने इसे क्यों स्वीकार किया?
दरअसल, उन सभी ने इनकार कर दिया था।
दूसरों की नजरों में,
यह तो बस बंजर भूमि थी।
लेकिन किसी चीज को जितना अधिक नजरअंदाज किया जाता है,
इसलिए इसे पुनर्परिभाषित करने की और भी अधिक आवश्यकता है।
श्री शी।
श्रीमान शी?
मुझे माफ़ करें।
आपने मुझे
मेरे अतीत के किसी व्यक्ति की याद दिला दी।
क्या वह व्यक्ति आपका मित्र है, श्रीमान शी?
मुझे ऐसा लगता है।
अगर मैं अभी नहीं गया तो बहुत देर हो जाएगी।
इस द्वीप परियोजना का प्रतियोगिता से क्या संबंध है ?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं आपकी पसंद जानना चाहता हूँ—
क्या आप नियमों का पालन करेंगे?
या चुनें
क्या यह वास्तव में एक मूल्यवान डिजाइन है?
ठीक है।
मुझे दिखाओ
जो आपके पास है।
चूंकि आप यहां हैं,
तो आप खाली हाथ तो नहीं आए होंगे, है ना?
बस एक क्षण्ा।
श्री जिओ.
मुझे खेद है, श्रीमान शियाओ।
मुझे देर हो गई।
नज़र रखना।
हू क्सिउ.
भोर होने के बाद,
अब अतीत के बारे में मत सोचो।
अब हमारा एकमात्र लक्ष्य यही है।
यह लाइमैन की प्रतियोगिता परियोजना है।
भवन वास्तुकला का
मतलब सिर्फ पुरस्कार जीतना ही नहीं है।
आपने खुद ही यह कहा था?
हाँ मैंने किया।
वास्तुकला में मेरा लक्ष्य
इसमें आंशिक रूप से शामिल है
जजों को प्रभावित करना
और पुरस्कार जीतना।
वास्तुकार द्वारा खींची गई प्रत्येक रेखा
यह एक कथन है।
और पुरस्कार जीतना
परंपराओं को तोड़ने के लिए यही सबसे अच्छी चुनौती है ।
मैं समझता हूँ कि यह कथन
विवाद उत्पन्न हो सकता है।
और मैं दूसरों की
अलग-अलग व्याख्याओं का सम्मान करता हूं।
लेकिन मुझे ऐसा कभी महसूस नहीं हुआ
पुरस्कार चाहना
और अच्छी वास्तुकला का निर्माण करना
किसी भी तरह से विरोधाभासी हैं।
यही मेरा जवाब है।
एक युवा व्यक्ति से यही उम्मीद की जाती है,
महत्वाकांक्षी
और प्रेरित।
क्या मैं, एक बूढ़े व्यक्ति के रूप में, ऐसा प्रतीत हो रहा हूँ?
थोड़ा संकीर्ण मानसिकता वाला?
धन्यवाद।
आपको क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं अभी-अभी गिर गया।
आपके जूते कहाँ हैं?
आपने उन्हें कहाँ खो दिया?
रहने भी दो।
खोजने की कोई जरूरत नहीं है।
चल दर।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
आपको पता था कि श्री शी आज आ रहे हैं।
मैंने श्री वांग से उन्हें आमंत्रित करने में मदद मांगी।
मुझे उम्मीद है कि सोमवार को हमें अच्छी खबर मिलेगी।
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ स्थिर रात झिलमिलाने लगी ♪
♪ आतिशबाजी गवाह है, मानो ♪
♪ वे हमारे कहे जाने वाले शब्दों का इंतजार कर रहे हैं ♪
♪ मैं तुम्हारे करीब आया,
और तुम मेरे करीब आई ♪
♪ ऐसा लगा जैसे दो एकांत द्वीप
अंततः मिल गए हों ♪
जब हम बाद में शादी के स्थल पर पहुंचेंगे,
मैं तुम्हारे लिए एक जोड़ी जूते उधार ले लूंगा।
♪ एक दूसरे के करीब आते हुए और
समय की धारा में बहते हुए ♪
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं बंदरगाह पर आपका इंतजार करूंगा।
हू क्सिउ.
वास्तव में क्या हुआ?
मैं अभी कर रहा हूँ
थका हुआ।
इसके अलावा, इस तरह के कपड़े पहनकर शादी में जाना भी ठीक नहीं है।
यह बहुत शर्मनाक होगा।
श्री शी भी वहां मौजूद रहेंगे।
आप बेवजह सोच रहे हैं।
मुझे गोदी के पास इंतजार करना।
ज्यादा दूर मत जाओ।
यह मज़ाकीय है।
उस व्यक्ति
अब तक तो उसे चले जाना चाहिए था, है ना?
कौन?
हू क्सिउ.
मैंने अभी-अभी क़िरान की माँ को उसके पीछे जाते देखा।
लाउंज क्षेत्र की ओर।
हू शिउ यहाँ है?
बिलकुल नहीं।
क्या झांग किरन ने सचमुच
अपनी पूर्व प्रेमिका को शादी में आमंत्रित किया था?
श्री जिओ.
चल दर।
कहाँ जाना है?
शादी के आयोजन स्थल की ओर।
वांग यू का दूल्हा
वही है जिसने
आपसे सगाई तोड़ी थी।
सही?
आपको कैसे मालूम?
मैं अभी सुरक्षा कक्ष में गया था।
जिस व्यक्ति ने आपको
लाउंज एरिया में बंद कर दिया था
वह झांग किरन की मां थीं।
हू क्सिउ.
अगर आप
स्टूडियो के हित में ऐसा कर रहे हैं,
मेरा सुझाव है कि आप खुद को इतना खास न समझें।
मेरी प्रतिष्ठा
क्षतिग्रस्त नहीं होगा
सिर्फ इसलिए कि आपके पास सही जूते नहीं हैं ।
लेकिन अगर
आपके साथ अन्याय हुआ है
और फिर भी आपको लगता है कि
आपको अपना अहंकार त्याग देना चाहिए,
यह मानना ​​कि तुम्हें ही
छिप जाना चाहिए,
तो बस यहीं रुकिए और ठंडी हवा का आनंद लीजिए।
आज हम सब यहाँ एकत्रित हुए हैं।
गवाह को
यह दंपति के लिए एक महत्वपूर्ण क्षण है।
मैं अब घोषणा करता हूँ
कि सुश्री वांग यू
और श्री झांग किरन का विवाह समारोह
आधिकारिक तौर पर शुरू होता है।
देखो, ये दोनों एक साथ कितने परफेक्ट लगते हैं।
हां, वे एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
स्वीकारोक्ति,
मैं वांग यू को आपके हवाले कर रहा हूँ।
चिंता मत करो, पिताजी।
-अच्छा
अच्छा!
श्री झांग,
क्या आप सुश्री वांग यू को अपनी पत्नी के रूप में स्वीकार करते हैं?
मैं करता हूं।
अब, सुश्री वांग,
क्या आप श्री झांग किरन को
अपना पति स्वीकार करती हैं?
मैं करता हूं।
♪ मैं चाहता था कि तुम रोशनी देखो ♪
♪ लेकिन तुमने इसे बंद करने की कोशिश की ♪
♪ उस रात ♪
इसके बाद, दूल्हा और दुल्हन आते हैं।
♪ मुझे पता है कि मुझे सपना देखना चाहिए ♪
कृपया अंगूठियों का आदान-प्रदान करें।
♪ लेकिन मैं अब भी यहीं खड़ा हूँ ♪
♪ वास्तविकता को समझने की कोशिश कर रहा हूँ ♪
♪ बस इस तूफान को शांत होने देना चाहता हूँ ♪
अभी-अभी हमें एक छोटी सी समस्या हुई थी।
क्या मैं आगे की पंक्तियों में बैठे सभी अतिथियों से अनुरोध कर सकता हूँ?
क्या आप अंगूठी ढूंढने में हमारी मदद करेंगे?
♪ लेकिन मुझे नींद नहीं आ रही ♪
♪ क्योंकि अब मैं दिखावा करना छोड़ चुका हूँ ♪
कुछ नहीं।
♪ और मैं ♪
♪ मैं तैयार हूँ, मैं छिपूँगा नहीं ♪
♪ अब मेरी बारी है ♪
मुझे लगता है
दूल्हे की अंगूठी मिल गई है।
♪ हकीकत उबाऊ है ♪
♪ सभी नियमों का पालन करना ♪
♪ सपने जागने के समय से संघर्ष करते हैं ♪
♪ बस लेट जाओ ♪
♪ कल सब मुरझा गया अब ♪
♪ मैं सुनता हूँ ♪
♪ मेरे सीने में युद्ध के नगाड़े बज रहे हैं ♪
♪ कल्पनाओं के तूफानों में डूबा हुआ ♪
♪ अब मेरी बारी है ♪
श्री जिओ.
कृपया बैठ जाएं।
♪ भले ही भाग्य ♪
अच्छी चीजें आसानी से नहीं मिलतीं।
♪ चक्र चलता रहता है ♪
तो ठीक है,
दूल्हा और दुल्हन,
क्या आप दोनों इस समय एक-दूसरे से कुछ कहना चाहेंगे ?
♪ कल कितनी कहानियाँ जन्म लेंगी ♪
♪ मैं स्वतंत्र हूँ ♪
युए...
♪ विजेता अभी तक अज्ञात है ♪
यू
वह सबसे अच्छी लड़की है
♪ मैं अपनी कहानी खुद लिखूंगा ♪
मैंने आज तक जितने लोगों से मुलाकात की है, उनमें से सबसे बेहतरीन।
महसूस करता हूँ
मेरे प्यार...
उसके प्रति मेरा प्यार
सबसे बड़ा सौभाग्य है
मेरी जीवन के
और भी
मेरी सबसे बड़ी खुशी।
इसलिए,
सभी वरिष्ठों को धन्यवाद।
और दोस्तों, यहाँ आने के लिए धन्यवाद।
हमारे मिलन का साक्षी बनने के लिए।
मैं बहुत खुश हूं
और बहुत उत्साहित।
धन्यवाद।
-बधाई
हो बधाई।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद और बधाई हो।
श्री वांग, आपको बधाई हो।
आज का दिन अच्छा बीत रहा है?
धन्यवाद धन्यवाद।
रेन्ज़ी।
स्वीकारोक्ति।
मैं बच्चों को टोस्ट बनाने के लिए ले जाऊंगा।
ठीक है ठीक है।
पापा।
आंटी झांग.
ठीक है, ठीक है।
श्री जिओ.
देवियो और सज्जनों,
मेरी बेटी की शादी में आने के लिए आप सभी का धन्यवाद ।
मैं यहां अपनी बेटी और दामाद के साथ हूं।
आप सभी को बधाई।
आने के लिए धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
तुम बहुत दयालु हो।
यहाँ।
धन्यवाद धन्यवाद।
श्री जिओ,
आशा है कि हम अच्छे से मिलजुल सकेंगे।
क्या ये ठीक है?
बिल्कुल।
सुश्री हू,
तुम्हारे जूतों के साथ क्या हो रहा है?
मैं किसी को भेजकर आपके लिए एक नई जोड़ी क्यों नहीं मंगवा देता?
हाँ, यू.
मुझे लगता है कि आपके पास कोई होना चाहिए
उसे चेंजिंग रूम में ले जाओ।
मुझे लगता है कि जिस तरह से उसने कपड़े पहने हैं
यह इस अवसर के लिए उपयुक्त नहीं हो सकता है ।
हाँ, वास्तव में।
मैं आपको जूते बदलने के लिए ले चलता हूँ।
यह अनुचित है।
तो मुझे उम्मीद है कि यह महिला
मैं अपनी प्रेमिका के जूते लौटा दूँगा।
एस-जूते?
कौन से जूते?
मुझे कैसे पता होगा?
श्रीमान ज़ियाओ, मुझे लगता है
कुछ गलतफहमी हो सकती है।
चाहे यह गलतफहमी हो,
आपकी मां
वह इसे भलीभांति जानता है।
कुंआ,
यहां क्या हो रहा है?
पापा,
मुझे सच में समझ नहीं आया
श्री शियाओ किस बारे में बात कर रहे थे।
मैंने अभी सुरक्षा फुटेज देखी।
यह महिला
मैंने अपनी तारीख तय कर ली
बिना किसी कारण के लाउंज क्षेत्र में,
जिससे उसे खिड़की से बाहर निकलने के लिए मजबूर होना पड़ा।
मैं जानना चाहूंगा
आखिर हुआ क्या?
क्या यह सच है?
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
यह सिर्फ एक लाउंज एरिया है।
मुझे कैसे पता चलेगा कि अंदर कोई है या नहीं?
अगर अंदर कोई नहीं है तो इसे बंद कर देना चाहिए।
क्या आप यहां किसी शादी के लिए आए हैं?
या आप होटल के कर्मचारी हैं?
आखिर चल क्या रहा है?
क्या आप सुश्री हू को जानते हैं?
यूए.
दरअसल, पिताजी...
मैं उसकी मंगेतर थी
लेकिन तीन महीने पहले उसने अचानक मुझसे रिश्ता तोड़ दिया ।
क्या?
तीन माह पहले?
नहीं प्रिये।
जब रिश्तों की बात आती है,
चीजें कभी सरल नहीं होतीं।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि हमारे अलग होने के बाद,
मैं बहुत जल्दी मिलूंगा
वह व्यक्ति जिससे मैं वास्तव में प्यार करता हूँ।
नहीं।
माता पिता,
मुझे आपकी बेटी बहुत पसंद है।
आप वास्तव में ऐसा नहीं सोचते
आपके दोहरे व्यवहार को
एक नए रिश्ते में सहज बदलाव
इससे आप नेक दिखते हैं, है ना?
आपने सगाई के दिन तक
ब्रेकअप करने का इंतजार किया।
फिर बिना किसी माफी मांगे गायब हो गया।
झांग किरन, तुम
इतने बेशर्म होकर कैसे जी सकते हो?
नहीं, पिताजी।
यूए.
मुझे माफ़ करें
आपकी शादी में बाधा डालने के लिए।
लेकिन मैं आभारी भी हूँ।
कि मैं आज यहां आया हूं।
ईश्वर ने मुझे सत्य देखने में मदद की।
मुझे उम्मीद है कि आप अब अपने नुकसान को कम कर सकते हैं।
स्वीकारोक्ति।
यूए.
पापा।
झांग क़िरान, तुम मूर्ख!
तुमने मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत कैसे की?
तुमने मुझे बिना बताए ही दूसरी औरत बना दिया !
मुझे समझाने दीजिए।
कहने के लिए और क्या बचा है?
क़िरान के मन में उसके लिए बहुत पहले से ही कोई भावना नहीं थी।
बस बात इतनी सी है कि वह बहुत ही कोमल हृदय का था।
इसलिए वह उसे बताने में टालमटोल करता रहा।
मैं इसे खुद ही संभाल लूंगा।
हिलना मत।
धन्यवाद।
मुझे तुम्हें ले जाने दो।
नहीं, मैं...
मैं...
मिल कर रहना।
कसी पकड़।
आज जो हुआ उससे क्या होगा?
आपके रिश्ते को प्रभावित करेगा
ग्राहक के साथ?
शायद।
सबसे खराब मामला,
मैं उनके लिए कुछ ऐसा डिजाइन करूंगा जिसे पुरस्कार मिल सके ।
आप कहाँ रहते हैं?
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
मुझे मर्डर मिस्ट्री गेम क्लब में छोड़ दो ।
धन्यवाद।
आपके पैर की यह स्थिति है,
और आप अब भी मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना चाहते हैं ?
इसके अलावा, आखिरी सत्र के लिए बहुत देर हो चुकी है ।
यह मेरे सबसे अच्छे दोस्त का कैफे है।
मैं ऊपर वाले तल पर रहता हूँ।
अगर और कोई चारा नहीं है तो
मैं अब जा रहा हूँ।
आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
शायद मुझे आज पूरे दिन खाने का समय ही नहीं मिला ।
कुछ खाने के बाद मुझे बेहतर महसूस होगा।
आपके पैर का क्या हुआ?
आराम करने के बाद काफी बेहतर महसूस होता है।
[खुलने का समय]
झाओ.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपके सहकर्मी ने मुझे फोन करके
बताया कि आपको पेट में दर्द हो रहा है।
और आपके पैर में चोट लग गई।
मुझे देखने दीजिए कि यह कहाँ है।
सहकर्मी?
यहाँ?
यह कुछ भी नहीं है.
जब मैं ऊपर पहुंचा
और देखा कि बत्तियाँ बंद थीं।
मुझे लगा कि
तुम्हारे साथ कुछ और हो गया है।
तुमने मुझे इतना डरा दिया कि मैं मर ही गया।
रोशनी की बात करें तो,
क्या आपको पता है कि बिजली का बिल
नहीं भरा गया है?
मुझे भुगतान विवरण शीघ्र भेजें।
इसलिए मेरे लिए यहां रहना आसान होगा।
ज़रूर।
मैं इन्हें आपको बाद में भेज दूंगा।
मैं दवा को गर्म पानी में मिलाकर बनाऊंगा।
इससे आपका पेट गर्म हो जाएगा
और आपको अच्छा महसूस होगा।
बाद में, आपको मुझे बताना होगा
आपके पैर को असल में क्या हुआ?
झांग किरन वाकई एक विलक्षण व्यक्ति हैं।
तुमने उसे और ज्यादा गालियां क्यों नहीं दीं?
तुम्हें उस पर चिल्लाना चाहिए था
और उसने उसके चेहरे की ओर इशारा करते हुए
उसे कमीना कहा।
मैंने वास्तव में पहले सोचा था
कि हमारा ब्रेकअप
हो सकता है इसमें कुछ हद तक मेरी भी गलती रही हो।
लेकिन आज मुझे पता चला
जब तक उसे कोई बेहतर व्यक्ति नहीं मिल जाता, मैं तो बस उसका अस्थायी कर्मचारी था ।
इसलिए मेरे पास कहने के लिए और कुछ नहीं था।
और उसे कोसने वाला व्यक्ति
मैं नहीं होना चाहिए;
यह सुश्री वांग होनी चाहिए।
मुझे इतनी सारी जानकारियों से पता चल गया।
वह वास्तव में इसका बेसब्री से इंतजार कर रही थी
और इस शादी को लेकर बहुत उत्साहित हैं।
उसे कभी उम्मीद नहीं थी कि ऐसा कुछ
होगा।
शिउ.
इस पर इस तरीके से विचार करें:
झांग क़िरान
इसे वास्तुकला में आप जो कहते हैं, वैसा ही है।
एक खतरनाक इमारत।
यदि आप या सुश्री वांग
उससे निपटना चाहता है,
आपको विभाग की मंजूरी की आवश्यकता होगी।
संस्थागत मूल्यांकन,
और हर तरह के प्रमाण पत्र।
जब आप किसी घर में लंबे समय तक रहते हैं ,
आप इसके प्रति भावनाएं विकसित कर लेते हैं।
उस लंबी प्रतीक्षा प्रक्रिया के दौरान,
इससे आपका दिल नरम हो सकता है।
पर अब,
अब तो स्वर्ग भी इसे सहन नहीं कर सकता।
उसे गिरती हुई ईंटों से डर लगता था
और हवा अंदर आ रही है
इससे आप बीमार पड़ जाएंगे।
तो इसने उसे पूरी तरह से ध्वस्त कर दिया।
आपको बस इतना करना है
इस भूमि पर इसका पुनर्निर्माण किया जाएगा।
मुझे यह बात कैसे पता नहीं चली?
आप लोगों को दिलासा देने में बहुत माहिर हैं?
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप अपनी कॉफी के लिए 6 नाम सोच सकते हैं ।
चलो भी,
मैंने 6 नाम सोचे।
ताकि आप एक का चुनाव कर सकें।
क्या मेरे पैर में सूजन है?
सूजन कम करने के लिए मैं थोड़ी कॉफी ले आता हूँ ।
कॉफी सूजन को कैसे कम करती है?
पैरों को भिगोने के लिए?
सही।
यह बहुत अच्छे से काम करता है।
हम आपकी सबसे महंगी कॉफी का इस्तेमाल क्यों नहीं करते ?
हां, यह ठीक रहेगा।
श्री जिओ,
सुबह।
श्री जिओ.
मेरे पास अच्छी खबर है।
सब लोग,
कृपया आप जो कर रहे हैं उसे रोक दें।
मुझे एक घोषणा करनी है।
हमें अभी-अभी लाइमैन से एक ईमेल प्राप्त हुआ है।
हमारी प्रतियोगिता योग्यता
संरक्षित किया गया!
हमारी योजना सही है!
यह व्यर्थ नहीं है!
हाँ, यह व्यर्थ नहीं है!
आगे बढ़ते रहो!
चलो काम करते हैं!
ठीक है!
चलो काम पर लगें!
चल दर।
सूरज,
श्री जियांग यहाँ क्यों नहीं हैं?
उन्होंने इस्तीफा दे दिया है।
यह तो बहुत अचानक हुआ।
अयोग्यता की खबर सामने आने के बाद,
उन्होंने दो दिनों के भीतर अपना इस्तीफा सौंप दिया ।
मुझे लगा कि वह सिर्फ छुट्टी ले रहा है।
बिल्कुल नहीं।
वह वास्तुकला मंच
जहां श्री शियाओ की रिकॉर्डिंग लीक हुई थी,
क्या आपने इसे कुछ समय से चेक नहीं किया है?
कुछ टिप्पणियों से मुझे गुस्सा आ गया।
मैंने इसे काफी समय से चेक नहीं किया है।
आये दिन,
अचानक
जियांग तियानयी के बारे में बहुत सारी पोस्टें आ रही हैं।
यह कहते हुए कि वह है
गतिशीलता में तिल।
वो ऐसा क्यों करेगा?
मुझें नहीं पता।
लेकिन यह महत्वपूर्ण नहीं है।
महत्वपूर्ण बात यह है कि,
देखना,
आज एक नई प्रेस विज्ञप्ति जारी हुई है।
मैं
पुरस्कार जीतने और प्रसिद्धि हासिल करने के लिए वास्तुकला का अभ्यास करता हूं।
पुरस्कार जीतने से मुझे और अधिक विकल्प मिलते हैं।
बेहतर परियोजनाओं पर काम करने के लिए।
ज़रा सोचिए। यह रिकॉर्डिंग
इसे तो सिर्फ बॉस ने ही जारी किया होगा , है ना?
इसलिए मैं असमंजस में हूँ।
अगर बॉस के पास शुरू से ही पूरी रिकॉर्डिंग मौजूद है
,
इसे अभी जारी करने के लिए इतना इंतजार क्यों किया?
श्री शियाओ वास्तव में
अपने सर्वोत्तम संसाधनों को वहीं लगाएं
जहां उनकी सबसे अधिक आवश्यकता हो।
आपका क्या मतलब है?
[क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि डायनामिज़्म,
लाइमैन ग्रुप की नई परियोजना के लिए प्रतिस्पर्धा कर रही है?]
कोई आश्चर्य नहीं।
इस रिकॉर्डिंग के सामने आने के बाद,
लाइमन ने
हमारी प्रतियोगिता योग्यता बहाल कर दी है।
क्या यह मुफ्त प्रचार नहीं है?
इतना ही नहीं।
हर कदम
गणना की गई।
क्या?
कुछ नहीं।
मुझे तो शक भी है
जियांग तियानयी की वो पोस्ट
इन सभी व्यवस्थाओं का जिम्मा श्री शियाओ के पास था।
हू क्सिउ,
अब से,
श्री शियाओ से पंगा मत लो।
उनकी प्रतियोगिता पात्रता
वास्तव में इसे बहाल कर दिया गया है।
हाँ।
लाइमन ने अभी-अभी यह घोषणा की है।
एक और बात है, श्रीमान पेई।
शियाओ झीयु की प्रतिष्ठा में सुधार आया है।
पूरी रिकॉर्डिंग जारी होने के बाद,
ऑनलाइन हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है।
और वे
लाइमैन की प्रतियोगिता में उनकी भागीदारी को लेकर आशावादी हैं।
सन डाकिन
बार-बार मुझसे वादा किया
कि वह उसे शी लिन से मिलने नहीं देगा ।
अभी तो सिर्फ एक ही सप्ताहांत बीता है।
उसने ज़ी लिन को राजी कैसे किया?
घोषित करना।
यह मेरी गलती थी।
मैंने सुन दाकिन से सुना
कि शी लिन
सप्ताहांत में एक शादी में शामिल होंगी।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि ज़ियाओ ज़ियु
भी वहां मौजूद होगा।
वह
विकट परिस्थितियों में स्थिति को पलटने में काफी माहिर है।
तथापि,
गतिशीलता
इसकी स्थापना को पांच साल से भी कम समय हुआ है ।
उनमें अनुभव की कमी है
और शायद वे
इतनी बड़ी परियोजना को संभालने में सक्षम न हों।
यह पर्याप्त नहीं है।
जो मैं चाहता हूं
गतिशीलता है
जीतने की बिल्कुल भी संभावना न होना।
श्री जिओ.
एक,
ये वे दस्तावेज़ हैं जिन्हें
व्यवस्थित करने के लिए आपने मुझसे कहा था।
बस इन्हें डेस्क पर रख दो।
उम, श्रीमान शियाओ।
क्या कल मेरे दोस्त को आपने ही फोन किया था?
आपको मेरे दोस्त का नंबर कैसे मिला?
आप हर दिन अंदर-बाहर आते-जाते हैं
और आपने दरवाजे पर लगे साइन पर ध्यान नहीं दिया?
इस पर संपर्क नंबर लिखे हुए हैं।
क्या आपने वह दवा भी खरीदी थी?
मेरे दोस्त ने आपके द्वारा खरीदी गई दवा के लिए आपको धन्यवाद देना चाहा है ।
जब वह वापस आई,
आस-पास की सभी दवा दुकानें बंद थीं।
मुझे उम्मीद है कि
आपके पैर की चोट जल्दी ठीक हो जाएगी।
ताकि आप जल्द ही काम पर वापस लौट सकें।
नमस्ते।
हम डायनामिज्म से हैं।
हम यहां एक बैठक के लिए आए हैं।
कृपया अंदर आएं।
सूरज,
क्या आप दस्तावेज लेकर आए थे?
कार की चाबी।
मैं जाकर दस्तावेज ले आता हूँ।
जियांग तियानयी.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
जियांग तियानयी! जियांग तियानयी.
शांत हो जाएं।
जो भी हो,
आइए बैठकर इस पर विस्तार से चर्चा करें।
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करने का दिखावा करना बंद करो।
देखो मेरे साथ क्या हो गया है।
मैं उन्हें ऐसा करने नहीं दूंगा!
जियांग तियानयी शांत हो गया।
शांत हो जाएं।
किसी भी चीज को असंभव नहीं है।
एक तरफ सरकाना।
मैं नहीं करूँगा।
मेरे रास्ते से हट जाओ!
जियांग तियानयी, मैं...
कदम!
जियांग तियानयी!
आइए इस बारे में विस्तार से बात करें, जियांग तियानयी!
मेरे रास्ते से हट जाओ! मेरे रास्ते से हट जाओ!
जियांग तियानयी!
आप!
यह एक सार्वजनिक स्थान है।
और तुम एक महिला को मारने की हिम्मत करते हो?
उसे सुरक्षा के पास ले जाओ।
कदम।
तुम ठीक हो?
धन्यवाद।
क्या आप मेरे लिए पहली मंजिल का बटन दबा सकते हैं?
ऐसा लगता है कि इस इमारत की सुरक्षा व्यवस्था ठीक नहीं है।
सुधार की जरूरत।
क्या उसने आपको डरा दिया?
मैं ठीक हूँ।
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
यह वास्तव में हमारी गलती थी।
कोई बात नहीं।
आप अब जा सकते हैं।
क्या आप लाइमैन के लिए काम करते हैं?
नहीं।
मैं हूँ
एक सहायक डिजाइनर
गतिशीलता से।
मैं यहां एक मीटिंग के लिए आया हूं।
उत्तम।
मैं भी यहां एक मीटिंग के लिए आया हूं।
चलो साथ चलते हैं।
धन्यवाद।
वे वर्तमान में
सबसे मजबूत प्रतियोगी हैं।
हमारे प्रोजेक्ट के लिए।
मैंने आज आप सभी को यहाँ बुलाया है।
मुख्यतः आगे चर्चा करने के लिए
इस परियोजना के बाद के चरणों के लिए कुछ आवश्यकताएँ ।
आप कोई भी प्रश्न पूछ सकते हैं।
श्री शी।
श्री जिओ.
लोगों को इंतजार कराना अच्छी आदत नहीं है।
अगली बार मैं और अधिक सावधान रहूंगा।
चल दर।
कोई जल्दी नहीं।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
अंकल शी,
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
कोई बात नहीं। हम भी अभी-अभी यहाँ आए हैं।
अपना परिचय दें।
मैं झुलिंग से पेई जेन हूँ। नमस्कार।
नमस्ते।
आप झुलिंग के श्री पेई के साथ क्यों थे?
मिस्टर लाइक?
वो चश्मा पहनने वाला?
मुझें नहीं पता।
मैं अभी उससे नीचे मिला था।
मुझे अभी पता चला कि वह झुलिंग से है।
झुलिंग से?
वह झुलिंग का उत्तराधिकारी है।
आप लोग पहले जाइए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
[लाइमन ग्रुप]
श्री शियाओ,
आशा है कि हम एक दूसरे से कुछ सीख सकेंगे।
वैसे ही।
श्री शियाओ, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
मैं सम्मानित हूं
आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद है।
चूंकि सभी लोग यहां हैं,
चलो शुरू करें।
चलिए झेंग से शुरू करते हैं।
जो आपको स्थिति के बारे में संक्षिप्त जानकारी देंगे।
जैसा कि प्रस्तुति में जोर दिया गया है,
डिजाइन योजना के लिए हमारे 3 सिद्धांत
मानव-केंद्रित हैं,
टिकाऊ,
और व्यवहार्य।
हम क्या खोज रहे हैं
यह सिर्फ एक डिजाइन योजना नहीं है,
लेकिन एक ऐसा स्थानिक समाधान
जो शहर की यादों को संजो सके।
और भविष्य की जीवन शैली की जरूरतों को पूरा करना।
धन्यवाद।
ठीक है, सब लोग।
यही मूल स्थिति है।
मैं करने के लिए उत्साहित हूँ
आप सभी डिज़ाइनर
अपनी रचनात्मकता का उपयोग करते हुए
इस परियोजना में शामिल करने के लिए
एक प्रतिभाशाली आत्मा।
आज की बैठक
खत्म हो गया है।
आप सभी के परिश्रम के लिए धन्यवाद।
बैठक स्थगित कर दी गई।
सभी लोग रुकिए।
आपको इसे भरना होगा।
सुश्री हू,
आपसे अगली बार मिलेंगे।
मैं पीछे कब लौटी,
मेरी मुलाकात जियांग तियानयी से हुई।
उसने जबरदस्ती अंदर घुसने
और उपद्रव मचाने की कोशिश की।
मैं उसे रोक नहीं सका।
सौभाग्यवश, श्री पेई ने मदद की।
यदि आप बैठक चाहते हैं,
बस मेरे सहायक से अपॉइंटमेंट ले लीजिए ।
यह अनुचित है
अचानक यहाँ प्रकट होना।
मुझे वो पसंद नहीं हैं
जो खुद को होशियार समझते हैं।
श्री पेई।
आपने मेरे संदेशों का जवाब नहीं दिया।
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए केवल झुलिंग ही जा सकता था।
लेकिन उन्होंने मुझे अंदर नहीं जाने दिया।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
मैंने वही किया जो आपने मुझसे करने को कहा था।
हमारा एक समझौता हुआ था।
आपने मुझे
झुलिंग के डिजाइन निदेशक का पद देने का वादा किया था।
आप मेरी मदद नहीं कर रहे थे।
आप ही हैं जो शियाओ झीयु को स्वीकार नहीं करते।
आप अपना गुस्सा निकालना चाहते थे।
मैंने बस इस अवसर का लाभ उठाया।
मैं...
रिकॉर्डिंग के सामने आने के बाद,
आपने बहुत जल्द इस्तीफा दे दिया।
क्या यह सही नहीं है?
हाँ।
मैं थोड़ा अधीर था।
क्या मुझे उनके द्वारा पकड़े जाने का इंतजार करना चाहिए,
श्री पेई?
मुझे और कुछ नहीं चाहिए।
मैं बस इतना ही चाहता हूँ कि मुझे अनुमति दें
झुलिंग में नियमित कर्मचारी बनें।
यह निर्णय आपके लिए बहुत आसान है।
दूसरे मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
अगर मैं तुम्हें झुलिंग में शामिल होने दूं तो?
मुझे परवाह नहीं है!
अगर मेरे पास कोई विकल्प नहीं है,
मैं अपने शब्दों पर नियंत्रण नहीं रख सकता!
श्रीमान लाइक,
मुझे बाहर निकलने का सिर्फ एक ही रास्ता चाहिए।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मैं पहले से ही उद्योग की ब्लैकलिस्ट में हूं ।
और मेरी प्रतिष्ठा धूमिल हो गई है।
मुझे बिल्कुल भी नौकरी नहीं मिल रही है।
या...
या मुझे ऐसा करना चाहिए?
क्या आप मेरा नाम बदल सकते हैं, श्रीमान पेई?
क्या आप अपना नाम बदलना चाहते हैं?
यह वाकई बेहद दयनीय है।
आपके भाई ने अपना नाम बदल लिया है।
उसने चाची का उपनाम अपना लिया।
उसका नाम जिओ झियू है।
अब से,
आप उसे उसके असली नाम से नहीं पुकार सकते।